
[Индивидуальные OnLine уроки по web технологиям WEBYK](https://www.webyk.in.net/)

<h4 align="center">Изучене и практика Javascript / Jquery </h4>
<p>В современной веб разработке без знаний javascript не возможно выполнять проекты. 
Основной упор в курсе мы делаем на javascript + jquery. 
Онлайн уроки и дистанционное обучение помогут быстро обучиться основам javascript. 
Персональное обучение позволит Вам узнать все аспекты и основы как javascript так и jquery. 
Видео уроки javascript предоставляются бесплатно. 
По окончанию курса Вы сможете найти достойную работу или продолжить обучение дальше. 
Наш курс подготовлен профессиональными веб разработчиками для быстрого и простого усваивания. 
Уже через 5 уроков Вы будете знать все основные азы JavaScript. 
</p>
<ol>
    <li>Объекты и Массивы объектов</li>
    <li>Модальное окно</li>

</ol>

<h4 align="center">В разработке применяется:</h4>

* [Python 3.8](https://www.python.org/downloads/release/python-369/)
* [Django 3](https://www.djangoproject.com/) как основной фреймворк для бекенда
* [Javascript](https://www.learn.javascript.ru/) для изучения
* [jQuery](https://www.jquery.com/) для изучения

<h4 align="center">Программа Курса</h4>
<ul>
    <li>Введение в JavaScritpt.</li>
<p>

    Обзор клиентских веб-технологий
    Понятие языка сценариев. Основные сценарные языки
    Встраивание сценариев Javascript в HTML-документы.
    Синтаксис языка Javascript
    Строки, переменные, литералы. Типы данных.
    Зарезервированные слова, выражения и операции
    Документация и спецификации
    Ввод-вывод информации. Специальные символы.

</p>
    <li>Создание циклов. Функции.</li>
<p>
    
    Операторы. Условные инструкции if/else.
    Операторы цикла do/while, for.
    Инструкция переключения switch/case, инструкции continue, break.
    Создание массивов. Методы работы с массивами
    Определение и вызов функций. Параметры, передаваемые функции.
    Возвращаемое значение функции.
    Область видимости переменной. Функции как данные. Контекст исполнения функции
    Обзор инструментария веб-разработчика
    
</p>
    <li>Поддержка событий. Базовые объекты.</li>
<p>


    События в JavaScript. Обработчики событий. Объект event. Распространение событий
    Объекты, свойства и методы. Создание объекта. Конструктор объекта
    Прототипы. Механизм наследования.
    Пользовательские объекты
    Базовые объекты JavaScript. Глобальный объект.
    Обработка исключений. Объект Error
    Методы RegExp и String для поиска. Проверка достоверности вводимых данных.
    Объект Math.


</p>
    <li>Объекты браузера. Объект window.</li>
<p>

    Объектная модель документа DOM.
    Объекты браузера. Коллекции.
    Объект window.
    Методы работы с промежутками времени.
    Модальные диалоговые окна.
    Управление окнами. Создание окна
    Перемещение и развертывание окна, обмен информацией с новыми окнами
</p>
    <li>Объекты браузера. Работа с изображениями.</li>
<p>

    Объект HTML DOM Document
    Объект image. Перекатывание изображений.
    Предварительная загрузка изображений в браузер
    Создание движущегося изображения.
</p>
    <li>Работа с формами в JavaScript.</li>
<p>

    HTML-формы. Элементы форм.
    Методы передачи информации из формы.
    Использование сценариев Javascript для проверки форм.
    События, связанные с формами. Установка и перенос фокуса.
    Блокирование и скрытие элементов формы.
</p>
    <li>Работа с cookie. Web Storage. Объекты DOM.</li>
<p>

    Использование Javascript для работы с cookie.
    Интернет-хранилище Web Storage.
    Реализация W3C DOM различными браузерами.
    Структура дерева документа. Доступ к объектам DOM.
    Элементы документа, их свойства и методы работы с ними. Типы узлов, работа с атрибутами.
    Применение DOM для создания динамических эффектов.
    Создание сворачивающихся списков и меню.
</p>
    <li>Обзор библиотек JavaScript. Jquery.</li>
<p>

    Особенности языка JavaScript. Библиотека ActiveX.
    Обзор библиотек JavaScript
    JQuery. Отбор элементов страницы с помощью селекторов.
    Изменение стилевых свойств в Jquery
</p>
    <li>Пользовательские интерфейсы Jquery .</li>
<p>

    Поддержка событий в JQuery, вызов и обработка событий.
    Манипуляция элементами страницы, визуальные эффекты: анимация,
    изменение видимости и прозрачности элементов.
    Управление атрибутами элементов.
    Пользовательские интерфейсы. Drag & Drop, выпадающий календарь
</p>
</ul>